# Умножение чисел

Эта задача предназначена для знакомства с тестирующей системой.
Вам предстоит реализовать функцию `Multiply`, которая перемножает 2 числа, в файле `multiplication.h`.
Перед тем как приступить настройте окружение согласно [инструкции](../docs/setup.md).

### Структура задачи

В каждой задаче обычно есть как минимум 3 файла:

* `CMakeLists.txt` --- cmake-файл для сборки задачи.
* `test.cpp` --- тесты для задачи.
* `*.h` --- некоторый .h файл, в котором вы должны реализовать то, что требуется в условии задачи (в данном случае `multiplication.h`).

Вам разрешено изменять только файлы, содержащие решение задачи,
изменения в иных файлах будут игнорироватся при тестировании вашего решения.
Когда вы делаете посылку, система запускает `test.cpp`, и в случае успешного завершения
задача вам засчитывается.

Обратите внимание, что в некоторых задачах `test.cpp` может либо вообще не содержать тестов,
либо содержать не все тесты, которые будут на сервере --- об этом всегда сообщается в условии задачи.
В этом случае вы сами должны написать тесты и протестировать всю реализованную функциональность.

### Сборка

Для новичков мы рекомендуем использовать Visual Studio Code.
Сборка с его использованием разобрана в инструкции на странице курса.
Здесь приведена инструкция для сборки из консоли.

```bash
# Создадим директорию со сборкой в корне локального репозитория.
mkdir build
cd build

# Запустим cmake
cmake ..
```

Если на этом шаге вы получаете странные ошибки,
проверьте что вы создали директорию `build` в корне репозитория, а не в директории с задачей.

При этом будет выведена некоторая служебная информация, в частности используемый компилятор.
Для корректной сборки необходим `g++` версии не ниже 14 или `clang++` версии не ниже 20.

Наконец, соберем нашу задачу `test.cpp`:
```bash
make -j8 test_multiplication
```

Все задачи включены в один проект, и если вы попытаетесь собрать проект целиком, могут возникнуть ошибки.
Поэтому при сборке нужно указывать конкретный исполняемый файл, который вам нужен.

Теперь в `build` есть исполняемый файл `test_multiplication`, который и нужно запустить:
```bash
./test_multiplication
```

Обратите внимание, что помимо этого на сервере также осуществляется тестирование с включенными санитайзерами,
которые проверяют наличие неопределенного поведения и некорректной работы с памятью
в программе. Осуществить такую сборку просто:
```bash
# Находясь в корне репозитория
mkdir build-asan
cd build-asan
cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Asan ..
make -j8 test_multiplication
./test_multiplication
```

Если вы реализуете решение в этой задаче просто как `a * b` (без приведения к `int64_t`),
то тесты в asan-сборке должны упасть с соответствующим сообщением о переполнении.

### Примечания

Обратите внимание, что в реальности в .h файлах не пишутся реализации функций и классов,
но для простоты в задачах первых семинаров вам нужно будет писать реализации в .h файлах.
